早安
马上就好。 - 谢谢。嗯
真好吃
亲爱的
早安。 - 啊，早
我要出门了。你今天居家办公吗？ - 嗯
对了，今天我可能会晚点回来。 - 嗯
能帮我把玄关的垃圾拿出去倒了吗？ - 垃圾？啊，我会去倒的
嗯。那我出门了
那我出门了。 好，路上小心。
我今天工作会晚点回来
我也要加个班
那老地方见。 好。
那个，前几天美优给我发邮件了。 哦。 说下次找机会一起吃个饭
哇。- ‘哇’什么呀。定好了让你和我老公也一起去吃。
真的吗？ -嗯，实在是不好意思拒绝。
啊？那这也太尴尬了吧
哎呀，你就陪我去嘛
行吧行吧，真拿你没办法
早安。早安
要喝咖啡吗？ -谢谢
谢谢
喝了很多吗？
嗯，客户那边的人很爱喝酒，我就被拉着陪他们喝了
啊，这样啊
是啊
连休息日都要跟客户应酬，最近都没怎么休息
那可真是够辛苦的
嗯
真的
怎么样，最近还好吗？
唉，我们公司吗？哎呀，怎么说呢，整个行业现在都很不景气，陷入了僵局
是啊。非法下载什么的，一直没法根治
唉，那确实挺不容易的
日子不好过啊
快喝吧。啊
咦？
威士忌没了吗？
啊，抱歉。威士忌可能就剩那点了
那个，我这儿倒是有红酒
嗯，这时候喝红酒感觉有点不太对劲
啊，没事，我挺喜欢喝红酒的，没关系
不用勉强迁就我，真的
我这就去买，你们先在这儿休息吧
啊，好的
那我先走一趟
那咱们要不先喝点红酒？
噢，等等。公司打来的，我去接个电话
好
啊，你好
干杯
你太太看起来真的很忙呢。- 啊，是啊
我是不是也不该辞职呢？
嗯，好喝
啊，你喜欢喝红酒吗？
是的，我最喜欢红酒了
哎，我也最喜欢红酒
你太太跟我说过，说她老公在家里经常喝红酒
啊，是吗？
我知道很多关于亮平的事哦
诶？啊，哪方面的？
不知道这事能不能说
什么事？
你太太……
啊，抱歉抱歉。真是的。- 结束了吗？
来这边吧。抱歉，让你们久等了
啊，这个吗？看起来很好吃嘛
那我就不客气，赶紧开动了
不好意思
啊，你好
你最近还是经常远程办公吧？
嗯，是的。最近确实是这样
毕竟远程办公还是比较轻松的
是啊，因为不用通勤
你先生不远程办公吗？
哎呀，他要是整天待在家里办公，我也会很困扰的
真好吃
你厨艺真好
哪有，你过奖了
不过，我真的很羡慕你丈夫
要是让你太太看到这一幕，她会生气吗？
诶？不，没关系的。诶，你跟我太太关系不是挺好的吗？
啊，而且她好像还挺了解我的
你难道不想知道上次那个话题的后续吗？
啊，想知道
就算知道了真相，你也不会后悔吗？
真相？
没错
啊，好的
你心爱的妻子正和我丈夫偷情
亮平先生没有做错任何事
真可怜
看你这么可怜，我就来安慰安慰你吧
虽然这也许也算是一种报复
啊，对了。我明天起要出差。抱歉，忘了跟你说
嗯，知道了
我这人可是很死缠烂打的
亲爱的，对不起。明天突然临时要出差
啊，好
出差时间竟然碰巧撞到一起了，这种事还真有啊
你太太没说什么吗？关于我们的事
没有，我那位好像正沉浸在和你丈夫的关系里
难道我们就这样互换伴侣了吗？
啊，抱歉。把原本没做错什么的良平先生也卷了进来
但我真的已经到极限了
没关系的
原来真的会有无法控制自己的时候啊
人总会有那种时候的
良平先生
美优小姐
累了吗？
还好
毕竟你每天工作都那么拼命
我们俩竟然都在出差，真是太巧了
是啊
良平，你会觉得寂寞吗？
当然会寂寞啊
我也觉得好寂寞
我们要不要互相慰藉一下？
可以帮你脱掉吗？
呃，啊，好的
好害羞啊
我也很害羞
但如果不这样做，我们两个不都太可惜了吗
也是呢
想插进去
忍不住了呢。 -是的
因为良平很擅长呢
感觉很快就要去了
好舒服
好舒服。- 是的
顶到最里面了
要去了
要去了。要去了
以后这里就当我家不行吗？
我要离婚了
嗯
呐，我们一起住吧
那也不错
说得太准了
喜欢跟我做吗？- 喜欢
太有感觉了
我要去了，要去了